# isms_celeration_event

## [VROONG CULTURE]ISMS 인증 획득 Celebration Event를 열다🎉
## [VROONG CULTURE]축하 파티는 메쉬코리아처럼! ISMS 인증 획득 Celebration Event🎉
## [VROONG CULTURE]슬기로운 축하 파티!  메쉬코리아 ISMS 인증 획득 Celebration Event🎉

지난 2020년, IT 기반 물류 스타트업 메쉬코리아가 업계에서 손에 꼽히는 사례를 만들게 됐습니다🙌 바로 **IT 물류플랫폼 BPO 기업으로는 처음으로 정보보호 관리체계(ISMS) 인증을 획득**한 것인데요!    

> **✔️정보보호 관리체계(ISMS) 인증이란?**        
**기업이 정보보안·정보보호 체계와 역량을 갖추고 이를 지속적으로 운영 및 관리하는지를 평가하는 제도로 80개의 까다로운 인증 기준을 통과해야만 부여 가능**      

최근 물류의 양과 흐름이 방대해지면서 기업과 소비자인 주문자 고객의 개인 정보 등 **다양한 정보가 물류 시스템을 경유하고 있기 때문에 정보보호의 중요성은 더욱 커지고 있죠.** 메쉬코리아는 이러한 상황을 이미 인지하고 약 9개월동안 ISMS 인증 획득을 위해 준비를 하였고, 그 결과 ISMS 인증을 획득할 수 있었습니다👏       
💡무엇보다 메쉬코리아는 설립 초기부터 다수의 창업 멤버가 개발자 중심으로 구성된 IT 기반 회사였기 때문에 업계에서 선제적으로 ISMS 인증에 뛰어들 수 있었습니다.        

ISMS 인증 획득으로 높은 보안 체계를 인정받은 메쉬코리아는 이를 기념하기 위해 2020년 10월,  **ISMS 인증 획득 Celebration Event**를 열었는데요🎊       
그 뜨거웠던 현장, 함께 만나러 가실까요?

**✔️해당 행사는 2020년 10월 사회적 거리두기 1단계 때 시행되었으며, 정부의 지침을 준수하여 행사를 진행하였습니다.**

### 메쉬코리아, ISMS 인증 획득 축하한다~! 
이벤트의 첫 시작으로 교장선생님의 훈화 말씀...이 아닌 김명환 서비스개발본부장님의 인사말과 축하메시지를 들어보았습니다! 메쉬코리아의 모든 구성원들이 각자의 자리에서도 본부장님의 이야기를 들을 수 있도록 온라인으로 진행하였습니다😊
 
 7534 사진
 본부장님, hoxy 긴장하셨나요?
 
 7532 
 뜻 깊은 순간을 함께 하기 위해 라운지에 모인 메쉬코리안들! 이렇게 다 함께 모여 들으니, 기쁨이 배가 되는 것 같네요☺️
 
 인사말이 끝난 후, 아마존 웹서비스와 BESPIN GLOAL에서 보내주신 축하 케이크 커팅식과 함께 본격적인 ISMS 인증 축하 파티가 시작되었습니다!
 7559 또는 7560사진(인증 축하 케이크)
 
 워밍업으로 본부장님의 축하 메시지가 끝난 후, 아마존 웹서비스와 BESPIN GLOAL에서 보내주신 축하 케이크 커팅식과 함께 본격적인 ISMS 인증 축하 파티가 시작되었습니다! 
 
커팅식 전, 기념비적인 케이크를 촬영하기 위해 모두가 케이크 앞으로 몰려들었는데요. 아이돌 홈마 못지 않은 열정입니다🔥
연쇄촬영마? 기자님? 대포군단? 스마트폰대포단? 대포단? 폰대포단?

ISMS 인증 획득에 많은 힘을 써주신 김명환 본부장님, 백제현 실장님, 이명선 실장님이 커팅식을 진행하셨습니다 박수박수
 
이벤트를 더욱 특별하게 만들어 줄 Party Time은 이제부터입니다! 다양한 먹을 거리와 마실 거리, 즐길 거리를 준비했기때문인데요😎         
치킨부터 먹태구이, 트러플포크볼, 로즈마리 로스트 포테이토, 샐러드, 그리고 다양한 수제 맥주까지! 알코올을 드시기 힘든 분들을 위한 음료수도 함께 준비하였습니다. 센스bb

(음식 담는 사진) 음식 앞에서 한없이 진지해지는 메쉬코리안입니다.

회사에서 즐기는 먹방 Time ,늘 짜릿해 새로워🍻

그리고 다른 공간에서는 닌텐도 switch, NeoHeo, 그리고 각종 보드게임이 이루어졌는데요. 이 날 묵묵히 사진 촬영을 하시던  찍사 록현님도, 함께 게임을 즐기느라 미처 사진으로 남기지 못했습니다😂
🙍‍♂️록현님: 게임이 너무 재밌어서 저도 모르게 카메라를 놓아버렸...😅

